Техническое задание
на разработку системы 
Постановка задачи
Условия работы системы
По снимкам ландшафта сделанными с помощью беспилотника  провести сегментацию крон деревьев. Разработать модель, способную быстро и точно сегментировать подобные данные.





Требуется разработать модель, которая будет быстро и точно сегментировать ландшафт. Имеется снимок ландшафта, который удобно открыть и авто сегментировать через QGIS приложение (на данный момент)
Требования к системе следующие:
Имеется снимок ландшафта, который удобно открыть и автосегментировать через QGIS приложение (на данный момент). Разработчик от заказчика расскажет и покажет как пользоваться приложение всем студентам на вводной встрече.
Требования к системе следующие:
Необходимо добиться точности 90+% на выходе при сегментации ландшафта


Требования к интеграционной части
 Требуют уточнения

